♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความหวังของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 18=
=ตอนที่ 18=
Go! You can make it!
สู้ สู้ ๆ
What’s up?
มี มีเรื่องอะไรครับ
Hello, I’m here for the audition.
สวัสดีค่ะ ฉันมาแคสติ้งค่ะ
What’s up, baby?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ ที่รัก
Here is another baby?
นี่ยังมีที่รักอีกคนเหรอ
Hello, I’m here for Wang Hai.
สวัสดีค่ะ ฉันมาหาหวังไห่
Wang Kai baby.
หวังข่ายที่รัก
A girl is here looking for you.
ตรงนี้มีที่รักมาหานายน่ะ
Who is it?
ใครเหรอ
I don’t know. Who are you?
ไม่รู้จัก เป็นใครกัน
This…
นี่
Isn’t this the crew of Jujiu?
นี่ไม่ใช่กองละครจวีจิวเหรอคะ
You’re back.
นายกลับมาแล้วเหรอ
Can you be more careful?
เธอมองถนนหน่อยได้ไหม
You can’t meet me every time you get distracted.
ไม่ใช่สติล่องลอยทุกครั้งที่เจอฉัน
When did you come back?
นายกลับมาเมื่อไหร่
I’m asking you if you could be more careful.
ฉันถามเธอว่ามองถนนหน่อยได้ไหม
Yes, yes. I promise.
ได้ ๆ ๆ ฉันรับประกัน
Qiyi,
ชีอี
how was your audition?
ผลแคสติ้งเป็นยังไงบ้าง
I got eliminated.
ฉันถูกปัดออกแล้ว
But the producer let me go for a second audition.
แต่ว่าโปรดิวเซอร์ให้ฉันไปแคสติ้งครั้งที่สอง
Isn’t that great?
นี่ไม่ดีหรือไง
I went there.
แต่ว่าฉันไปมาแล้ว
He was not there.
ไม่มีคน
Where? When?
ที่ไหน เมื่อไหร่เหรอ
12 o’clock
ตอนเที่ยง
in room 1805 of Mei Qiu Fino Hotel.
ที่โรงแรมเหม่ยฉิวฟิโน ห้อง 1805
You just came back from there?
เธอเพิ่งไปมาเหรอ
Yes.
ใช่ไง
I wonder if I misheard it.
ฉันสงสัยว่าฉันได้ยินผิด
Maybe it’s 12 at night.
เป็นเที่ยงคืนหรือเปล่า
No way.
เป็นไปไม่ได้
If it’s really at midnight,
ถ้าเป็นเที่ยงคืนจริง ๆ
you shouldn’t go.
งั้นเธอไปไม่ได้
It’s too dangerous.
อันตรายเกินไปแล้ว
I think so.
ฉันก็คิดว่าดึกเกินไป
Let’s wait.
งั้นรอดูอีกทีเถอะ
If it’s 12 o’clock at night,
ถ้าเป็นเที่ยงคืนจริง ๆ
I will go with you.
ฉันจะไปเป็นเพื่อนเธอ
OK.
ตกลง
Are you hungry?
นายหิวไหม
Let’s go have some food.
พวกเราไปกินข้าวกันเถอะ
Why is my every period so painful?
ทำไมทุกครั้งที่ฉันประจำเดือนมาถึงปวดแบบนี้ล่ะ
Have some warm water.
เธอดื่มน้ำร้อนเยอะ ๆ หน่อย
Qiyi.
ชีอี
Yes?
อืม
You know what?
เธอรู้ไหม
Sanshang makes me so angry.
ซานซั่งใกล้จะทำให้ฉันโมโหแล้ว
What’s wrong?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Do you know why he didn’t go to the audition?
เธอรู้ไหมว่าทำไมเขาไม่ได้ไปร่วมแคสติ้ง
Why?
ทำไมเหรอ
Because he went for an interview for
เพราะเขาไปสัมภาษณ์
an elementary school trainee teacher.
เป็นครูฝึกสอนที่โรงเรียนประถมแห่งหนึ่งแล้ว
He said it had a good salary
พูดทำนองว่าเงินเดือนสูง
and could solve the household registration problem.
บรรจุแล้วยังสามารถแก้ปัญหาครอบครัวได้
What’s wrong with him?
เธอว่าสมองเขามีปัญหาแล้วหรือเปล่า
We’re learning acting
เราเรียนการแสดง
just to become actors.
ก็เพื่อถ่ายละครไม่ใช่หรือไง
I told him. But he didn’t listen.
ฉันว่าเขา เขายังไม่ฟัง
I’m so angry.
น่าโมโหจริง ๆ เลย
Everyone has his own wish.
แต่ละคนก็มีปณิธานนะ
By the way,
แต่เธอว่า
is my audition really 12 at night?
วันนี้เป็นตอนเที่ยงคืนจริง ๆ เหรอ
No way.
เป็นไปไม่ได้
The audition is about to begin.
น้องสาว ใกล้ถึงเวลาแคสติ้งแล้ว
Don’t forget.
อย่าลืมมาล่ะ
It’s really 12 at night.
เป็นเที่ยงคืนจริง ๆ
No way!
ไม่ใช่มั้ง
Fang Yan doesn’t answer my call.
ฟางเหยียนนี่ก็ไม่รับโทรศัพท์
Shall I go or not?
เธอว่าฉันไปหรือไม่ไปดีล่ะ
Will it be dangerous?
จะไม่ปลอดภัยหรือเปล่า
But, it’s hard to get this opportunity.
แต่ว่า โอกาสนี้ก็ค่อนข้างหาได้ยากนะ
Whatever.
ช่างมัน ไม่สนแล้ว
There are many people in the hotel.
ยังไงโรงแรมก็มีคนเยอะแบบนั้น
You don’t wait for Fang Yan?
เธอไม่รอฟางเหยียนแล้วเหรอ
It’s too late.
ไม่ทันแล้ว
Let me go with you.
ฉันไปเป็นเพื่อนเธอ
Just have enough rest.
เธอพักผ่อนเถอะ
I’ll send you my location when I arrive.
ฉันถึงแล้วจะส่งโลเคชันให้เธอ
OK.
ตกลง
Don’t worry. Bye.
วางใจเถอะ บ๊ายบาย
Bye.
บ๊ายบาย
Be careful.
ระวังความปลอดภัยด้วย
I look around.
ฉันมองไปทางทิศตะวันออก และตะวันตก
Where is my girl?
ทำไมไม่เห็นน้องสาวคนนั้นของฉันนะ
Sir, it’s here.
ถึงแล้วค่ะ โชเฟอร์
Just in time.
ยังตรงเวลาดีนะ
Coming.
มาแล้ว
Who are you looking for?
นายหาใครฮะ
I…
ฉัน
My nose!
จมูกฉัน
You… Are you insane?
ไอ้เด็กบ้า นายบ้าหรือไง
I…
ฉัน
Who are you?
นายเป็นใคร
Li Xiao?
รุ่นพี่หลี่เซียว
Wang Hai?
หวังไห่
Officer, thank you.
สหายตำรวจ รบกวนคุณแล้ว
Alright.
ครับ
Thanks.
ลำบากแล้ว
You may leave if there is nothing else.
ไม่มีอะไรละก็ ไปเถอะ
OK.
ครับ
Mr. Sun.
ผู้กำกับซุนครับ
It’s such a big misunderstanding.
เข้าใจผิดแล้วใช่ไหมล่ะ
I didn’t know you two
นี่เกิดเรื่องเพราะเข้าใจผิด
knew each other.
ไม่รู้จักคนของตัวเองแล้ว
No matter what,
ไม่ว่ายังไง
there should have been no fight.
ก็ไม่ควรต่อยคน
This time, it’s his fault.
ครั้งนี้ นักเรียนผมทำไม่ถูก
Don’t say that.
คิดเล็กคิดน้อยไปแล้ว
After Jujiu starts shooting,
พอเริ่มถ่ายทำจวีจิว
we still have to work together.
เรายังต้องทำงานร่วมกันอีกนะ
I will still
มีหลายอย่าง
need your help.
ที่ยังต้องให้คุณรับผิดชอบ
It’s all a misunderstanding.
เข้าใจผิดกันทั้งนั้น
Let’s forget about it.
เรื่องนี้ ถือว่าให้แล้วไปละกัน
Thank you.
ขอบคุณที่เข้าใจ
We’re leaving.
งั้นพวกเราไปก่อนแล้ว
I’ll pay your medical bill later.
ค่ารักษาพยาบาล กลับไปเดี๋ยวผมโอนให้คุณ
Director Sun, that’s so kind of you.
ผู้กำกับซุน เกรงใจแล้ว ๆ
See you.
ลาก่อนครับผู้กำกับซุน
Qiyi,
ชีอี
go get a car for Mr. Sun.
เธอไปช่วยอาจารย์ซุนเรียกรถหน่อย
OK. Well…
ได้ งั้น
It’s okay.
ไม่เป็นไร
Li,
นักเรียนหลี่
watch out next time.
คราวหน้าดูให้ดี ๆ ล่ะ
Look carefully what the one
คนที่ยืมเงินนาย หน้าตาเป็นยังไง
who lent you money looks like.
มองให้ชัดเจนเมื่อยืมเงิน
Don’t hit the wrong guy.
ไม่ใช่ว่าใครก็ต่อย
Luckily, we know each other.
ยังดีที่เราเป็นคนคุ้นเคยกัน
If it was someone you didn’t know,
เจอคนไม่คุ้นเคยละก็
you would have been in big trouble.
เด็กอย่างนายเกิดปัญหาใหญ่แล้ว
What?
ทำอะไร
Keep away
ต่อไป
from my schoolmates.
อยู่ให้ห่างจากผู้หญิงคลาสการแสดงหน่อย
You brat!
ไอ้เด็กบ้า
(China Police)
(ตำรวจ)
Mr. Sun,
อาจารย์ซุนคะ
the car will be here soon.
รถใกล้ถึงแล้ว
Please wait for a while.
พวกเรารอที่นี่ก่อนเถอะค่ะ
(Shocking news! Su Wen’s secret son was revealed.)
(ข่าวด่วน ลูกชายลับของซูเหวินปรากฏตัว)
(Su Wen has not only an ex-wife but also an 18-year-old son!)
(ซูเหวินไม่เพียงแต่มีภรรยาเก่า ยังมีลูกชายอายุ 18 ปีอีกหนึ่งคน)
(Su Wen’s son is Fang Yan, now studying in the School of Performing Arts of SUA.)
(ลูกชายซูเหวินมีชื่อนามสกุลตามแม่ ฟางเหยียน ตอนนี้เรียนคณะการแสดงที่ม. ศิลปะหนานฟาง)
(From the photo, we can see that little Fang Yan is handsome and cute.)
(จากภาพเห็นได้ว่าฟางเหยียน หน้าตาหล่อเหลาเป็นที่น่าพอใจจริง ๆ)
(Very talented in acting!)
(ด้านการแสดงมีพรสวรรค์สุด ๆ)
I saw the news.
ฉันเห็นข่าวแล้ว
Why didn’t you tell me
ทำไมวันนั้นนายไม่บอกฉัน
Su Wen is your dad that day?
ว่าซูเหวินเป็นพ่อของนาย
It’s of no point.
บอกเธอจะมีประโยชน์อะไร
I’m not related to him now.
ฉันกับเขาไม่ได้เป็นอะไรกันตั้งนานแล้ว
But you still
แต่เรื่องของเขา
care about him, don’t you?
นายยังคงเป็นห่วง ไม่ใช่เหรอ
Fang Yan,
ฟางเหยียน
I called you out so late today
วันนี้ที่ฉันเรียกนายออกมาตอนดึกแบบนี้
because I have to
เป็นเพราะมีบางเรื่อง
tell you something.
ที่ฉันจำเป็นต้องบอกนาย
The photo of me and Su Wen
ภาพถ่ายของฉันกับซูเหวิน
is a premeditated thing,
เป็นเรื่องที่วางแผนไว้ล่วงหน้า
and the person behind the curtain
แล้วคนที่แนะนำอยู่เบื้องหลัง
is someone I know.
ฉันน่าจะรู้จัก
Who is it?
ใคร
Wang Hai,
หวังไห่
now the producer of Jujiu.
ตอนนี้เป็นโปรดิวเซอร์ของจวีจิว
Did you get any evidence?
เธอมีหลักฐานไหม
No.
ไม่มี
But it was Wang Hai who asked me
แต่วันนั้นฉันไปโรงแรม
to go to that hotel that night.
ก็เป็นหวังไห่ให้ฉันไป
I opened the door
ฉันผลักประตูเข้าไป
and saw Su Wen lying on the ground,
ก็เห็นซูเหวินนอนอยู่บนพื้น
having an asthma attack.
อาการหอบกำเริบ
Mr. Su Wen!
อาจารย์ซูเหวินคะ
What happened?
คุณเป็นอะไรไปคะ
I did nothing else,
ฉันไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น
just some first aid measures,
ฉันแค่ช่วยเขาปฐมพยาบาลบางส่วน
which could help him feel better.
อย่างนี้ถึงจะช่วยให้เขาผ่อนคลายได้
Hello? Emergency services?
ฮัลโหล แผนกฉุกเฉินใช่ไหม
Someone needs help!
ฉัน ฉันมีคนไข้คนหนึ่งที่นี่
Then we were photographed.
แล้วก็ถูกคนถ่ายภาพ
That’s where the news came from.
ข่าวที่พวกนายเห็นเป็นเรื่องโคมลอย
This must have something to do with Wang Hai.
ทั้งหมดนี่ต้องเกี่ยวข้องกับหวังไห่แน่นอน
Fang Yan,
ฟางเหยียน
with your permission,
แค่นายเห็นด้วย
I can stand out to clarify all this.
ฉันสามารถลุกขึ้นมาล้างมลทินได้
What do you want to do?
เธอคิดจะทำยังไง
I’m a party involved.
คนที่เกี่ยวข้องคือฉัน
I will tell the truth to the media.
ฉันต้องการพูดเรื่องจริงกับสื่อ
(Qiyi: Fang Yan, where are you?)
(ชีอี: ฟางเหยียน นายอยู่ไหน)
(Qiyi: Why didn’t you answer my calls? Is everything alright?)
(ชีอี: ทำไมไม่รับโทรศัพท์ตลอดเลย นายไม่เป็นไรใช่ไหม)
(Qiyi: I saw the news…)
(ชีอี: ฉันเห็นข่าวแล้ว)
(Qiyi: Waiting for your call.)
(ชีอี: เห็นข้อความแล้วโทรกลับหาฉันที)
Hello? Fang Yan.
ฮัลโหล ฟางเหยียน
What are you doing?
เธอทำอะไรอยู่น่ะ
How was your interview?
สัมภาษณ์เป็นยังไงบ้าง
I didn’t get the interview.
ไม่ได้สัมภาษณ์
But I got an invitation to the opening ceremony.
แต่ว่าฉันได้รับจดหมายเชิญพิธีเปิดกล้อง
Don’t worry.
วางใจเถอะ
There will be a role for you then.
งั้นต้องมีบทของเธอแน่นอน
Fang Yan,
ฟางเหยียน
is Mr. Su Wen really your…?
อาจารย์ซูเหวินเป็น
Kind of.
ถือว่าใช่แล้วกัน
I didn’t expect that.
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
Then, Su Wen…
งั้นอาจารย์ซูเหวิน
About your father…
งั้นเรื่องของพ่อนาย
It’s okay.
ไม่เป็นไร
I got to know that
ฉันรู้แล้ว
his case
เรื่องของเขา
is a frame-up made by someone.
มีคนจงใจใส่ร้ายอยู่เบื้องหลัง
I will find evidence to clarify it.
ฉันจะหาหลักฐานมาล้างมลทินเรื่องนี้
Anything I can do for you?
งั้นมีอะไรให้ฉันช่วยไหม
There’s only one thing you can do for me.
เรื่องที่เธอช่วยฉันได้มีแค่เรื่องเดียว
What is it? Go ahead.
เรื่องอะไร นายว่ามา
Take good care of yourself in the crew.
อยู่กองละครดูแลตัวเองดี ๆ
Do your best.
เล่นละครให้ดี
Got it. Don’t worry.
ฉันรู้แล้ว นายวางใจเถอะ
(Large-scale spy film “Jujiu” Director: Sun Zhuowen)
(ละครสายลับฟอร์มยักษ์ "จวีจิว" ผู้กำกับ: ซุนจั๋วเหวิน)
Back up! Back up! Back up a bit.
ถอย ๆ ถอยไปข้างหลังหน่อย
Higher! Higher! Come on.
มา สูง ๆ สูงหน่อย
Di… Director.
ผู้ ๆ ผู้กำกับ
It… It’s all right.
เสร็จ ๆ เสร็จแล้ว
This scene
คือฉากนี้น่ะ
is about
เล่าเกี่ยวกับ
the spy, Jujiu, which is, Ms. Peony,
สายลับรหัสจวีจิว คุณโบตั๋น
whose identity is exposed.
ตัวตนถูกเปิดเผยแล้ว
The leadership wants her to retreat immediately.
คำสั่งเบื้องบนคือให้ถอยทันที
But she is afraid that once she leaves,
แต่ว่าคุณโบตั๋นกลัวว่าเมื่อจากไป
the underground organization will be undermined.
องค์กรลับจะถูกทำลาย
So she delays her leaving.
ดังนั้นจึงไม่ได้ไป
Qiyi,
ชีอี
the Lan you play
เธอเล่นเป็นเสี่ยวหลาน
is a liaison disguised as a village girl
เป็นเจ้าหน้าที่ประสานงาน ที่ปลอมตัวเป็นสาวชาวบ้าน
who has just escaped the enemy’s pursuit.
เพิ่งหลุดจากการไล่ล่าของศัตรู
You’ve come to the contact point.
มาถึงจุดรวมพล
Tonight is Jujiu’s last chance.
คืนนี้เป็นโอกาสสุดท้ายของจวีจิว
Got it?
เข้าใจหรือยัง
Got it, Director.
เข้าใจแล้วค่ะ ผู้กำกับ
OK, we’ll start if ready.
ตกลง งั้นเตรียมตัวเสร็จแล้ว เราก็ถ่ายกันนะ
- OK, Director. - Come on.
- ค่ะ ๆ ๆ ผู้กำกับ - มา
Alright.
ค่ะ
All the depts., ready?
แต่ละส่วนเสร็จกันหรือยัง
Xing.
พี่สิง
OK.
ครับ
Come on. Start.
มา เปิดกล้อง
Start filming.
มา บันทึก
Come on.
มา
The 65th scene, shoot one, first time.
ฉาก 65 ซีน 1 เทก 1
Three, two, one.
สาม สอง หนึ่ง
Action!
เริ่ม
Now in this situation,
สถานการณ์ตอนนี้
I can’t go.
ฉันไปไม่ได้
- But the ship has arrived… - Stop.
- แต่ว่าเรือมาถึงแล้ว - หยุด
- It’ll be late if you don’t go. - Stop! Stop!
- ถ้าไม่ไปอีกก็ไม่ทันแล้ว - หยุด ๆ ๆ
Stop! Stop! Stop!
หยุด ๆ ๆ หยุด
Qiyi.
ชีอี
Yes.
คะ
You took the wrong position.
ตำแหน่งกล้องของเธอไม่ถูกต้องนะ
Focus on your position.
ตำแหน่งต้องเดินให้ถูกต้อง
You blocked Ms. Peony.
เธอบังคุณโบตั๋นจนมิดเลย
Again. Try again.
เอาใหม่ ๆ
- OK. OK. - Don’t be nervous.
- ค่ะ ๆ - ไม่ต้องประหม่า
Sorry, sir.
ขอโทษนะคะ อาจารย์
Relax.
ไม่ต้องประหม่า
Alright. Again.
มา เอาใหม่อีกรอบ
Start!
เปิดกล้อง
Go.
ออก
OK. The 65th scene, shoot one, second time.
ตกลง ฉาก 65 ซีน 1 เทก 2
Three, two, one.
สาม สอง หนึ่ง
Action!
เริ่ม
Now in this situation,
สถานการณ์ตอนนี้
I can’t go.
ฉันไปไม่ได้
Stop.
หยุด
Stop!
หยุดเถอะ
Qiyi,
ชีอี
there are two problems.
ปัญหาสองอย่าง
First,
อย่างแรก
don’t look at the mark on the ground.
เธอไม่สามารถดูเครื่องหมายบนพื้นได้
It’s too obvious.
เพราะในกล้องชัดเจนมาก
The other one is
ปัญหาที่สอง
your lyrics.
บทพูด
You have to show your attitude.
เธอต้องมีทัศนคติ
Think about your tasks.
เธอต้องคิดถึงหน้าที่ที่จะเข้าฉากให้ดี
Don’t be nervous.
ไม่ต้องประหม่า
Think about it before you say it, OK?
คิดดีแล้วค่อยพูดตกลงไหม
- One more time. - OK, Director.
- เอาใหม่อีกรอบ - ค่ะ ผู้กำกับ
Come on.
มา
Sorry.
ขอโทษค่ะ
One more time!
มา เอาใหม่อีกรอบ
- She’s just a student. - No hurry.
- นักเรียนก็คือนักเรียน - ไม่ต้องประหม่า
OK.
ตกลง
Go!
ออก
The 65th scene, shoot one, third time.
มา ฉาก 65 ซีน 1 เทก 3
Three, two, one, action!
สาม สอง หนึ่ง เริ่ม
Now in this situation,
สถานการณ์ตอนนี้
I can’t go.
ฉันไปไม่ได้
But the ship has arrived.
แต่ว่าเรือมาถึงแล้ว
It will be late if you don’t go.
ถ้าไม่ไปอีกก็ไม่ทันแล้ว
If I left,
ถ้าฉันไปแล้ว
the whole underground station would be exposed.
ฐานติดต่อลับทั้งหมดจะถูกเปิดเผย
Ms. Peony.
พี่โบตั๋นคะ
Now you’re our only hope.
ตอนนี้พี่เป็นความหวังเดียวของเรา
You have to leave tonight.
คืนนี้พี่จำเป็นต้องไป
Don’t worry.
พี่วางใจเถอะ
We’ll take care of ourselves.
พวกเราจะดูแลตัวเองให้ดี
Go now.
ไปเถอะค่ะ
Take care.
ดูแลตัวเองด้วย
See you!
ลาก่อน
OK. Pass!
ดี ผ่านแล้ว
Qiyi, good job!
ชีอีไม่เลวเลย
Come on, get in.
มา เข้ามา
Attention!
มา ระวัง
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Thank you, Xun.
ขอบคุณค่ะพี่ซวิ่น
Here. S60.
มา S60
Qiyi, go get prepared.
ชีอี ไปเตรียมตัวเถอะ
OK.
ค่ะ
Fang Yan, are you going out?
ฟางเหยียน ลูกยังต้องออกไปเหรอ
They won’t leave.
พวกเขาไม่ไปหรอก
Hey! Wait!
เอ๊ะ ลูกรอเดี๋ยว
How is your first-day filming?
เธอถ่ายละครวันแรกรู้สึกยังไงบ้าง
I wanted to come to see you.
เดิมทีฉันอยากมาดูซีนแรกของเธอ
But they said there was no scene for me.
ผลคือพวกเขาบอกว่าไม่มีละครของฉัน
So I couldn’t come.
ก็ไม่ยอมให้ฉันมา
What’s wrong?
เธอเป็นอะไรน่ะ
Why are you so upset?
เธอถ่ายละครจนดำดิ่งแล้วเหรอ
Filming is totally different from what we do in class.
ถ่ายหนังกับตอนเรียนไม่เหมือนกันเลยสักนิด
I kept making mistakes today.
วันนี้ฉันติดขัดตลอด
And I almost forgot how to act.
ฉันคงแสดงต่อไปไม่ได้แล้ว
How could you not know how to act?
เธอจะแสดงไม่ได้ได้ยังไง
You’re the straight-A student in our class.
เธอเป็นเด็กเรียนของห้องเรา
If you can’t act,
ถ้าเธอแสดงไม่ได้
what will I do?
ฉันจะทำยังไงล่ะ
Do you want me to teach you?
ให้พี่ชายสอนเธอหน่อยไหม
I wondered who you were.
ฉันก็นึกว่าใครซะอีก
Here comes our great supporting actor.
ที่แท้ก็เป็นพระรองผู้มีชื่อเสียงโด่งดัง
Why do you sound so jealous?
คำพูดเธอ ทำไมฉันฟังแล้วมันแปลก ๆ อย่างนั้นล่ะ
Oh, gosh!
พระเจ้า
Hey, let’s eat together.
นี่ ๆ ๆ กินด้วยกันไง
I just don’t understand.
ฉันไม่เข้าใจเลย
Why did they pick you?
เลือกนายได้ยังไง
Are you handsome
นายว่านายหน้าตาดี
or professional?
หรือว่าแสดงดีเป็นมืออาชีพล่ะ
Go away.
ไป ๆ ๆ ไป
Mr. Sun watched secretly
เหล่าซุนเขาสังเกตอย่างเงียบ ๆ
and found that
ค้นพบว่าฉันคนนี้
I’m professional
วิชาชีพเป็นเลิศ
and excellent.
คุณสมบัติดีพร้อม
What? Not convinced?
ทำไมล่ะ ไม่ยอมรับเหรอ
Du Ang.
ตู้อั๋ง
Yes?
อืม
You’re really handsome today.
วันนี้นายหล่อมาก
Really?
ล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย
Do you know why?
นายรู้ไหมเพราะอะไร
Why?
ฮะ
Your eyes are so big today.
เพราะตานายโตมาก ๆ
I can make them bigger.
ฉัน ฉันยังโตกว่านี้ได้อีกนะ
Do you know why?
นายรู้ไหมเพราะอะไร
You don’t even blink when you’re telling lies!
เพราะนายลืมตาแต่พูดอย่างกับคนตาบอด
Go away!
ไปให้พ้น ๆ ๆ
Alright,
เอาละ
there must be a reason
อาจารย์ซุนเลือกเขา
for Mr. Sun to pick him.
แน่นอนว่าต้องมีเหตุผลของเขาน่ะสิ
You heard that?
เธอ เธอได้ยินหรือยัง
Did you hear that?
ได้ยินหรือยัง
That’s the truth.
นี่คือความจริงที่สุด
Qiyi,
ชีอี
it’s so nice of you.
เธอดีจริง ๆ
Then, what is the reason?
งั้น เหตุผลคืออะไรน่ะ
I don’t know.
ฉันก็ไม่รู้
Mr. Sun is blind.
อาจารย์ซุนตาบอดแล้ว
The three future movie stars,
ว่าที่นักแสดงนำชายหญิงยอดเยี่ยมทั้งสามคน
tell me how you feel about your internship in the film crew.
พูดความรู้สึกของการฝึกงาน ที่กองละครของพวกเธอหน่อย
Zimo.
จื่อมั่ว
You’re here!
เธอก็มาเหรอ
Our teacher said “Behind the Scenes” needed to be shot.
อาจารย์พวกเราบอกว่ากองเบื้องหลังขาดคน
I came to learn something.
ฉันเลยมาเรียนรู้หน่อยน่ะ
I’ve been shooting the whole day.
วันนี้ฉันถ่ายมาทั้งวัน
But no one cooperated with me.
ไม่มีใครร่วมมือกับฉันสักคน
Come on, say something.
มาเร็ว พูดกันสองประโยค
Let me first.
ฉันก่อนแล้วกัน
Let me.
ฉันเอง
Let me. Take a seat.
ฉันเอง เธอนั่งลง
Don’t. Wait.
เธออย่า อย่า
You… Let me. Let me.
เธอ ฉันเอง ๆ
After I came, I found that…
หลังจากที่ผมมาถึงกองละครแล้ว ผมพบว่า
Are you alright?
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
I’m fine.
ไม่เป็นไร
Take a seat.
เธอนั่งลงสักครู่
Be careful.
ระวัง
Sorry.
ขอโทษนะ
Did you get hurt?
เธอไม่ได้เจ็บตรงไหนใช่ไหม
I’m fine.
ฉันไม่เป็นไร
What… What are you all doing?
พวกเธอทำ ทำอะไรน่ะ
Sorry. Sorry.
ขอโทษค่ะ ๆ
Sorry, sir.
ขอโทษค่ะ อาจารย์
You… Who are you?
เธอ เธอเป็นใครน่ะ
I’m a student from SUA.
ฉันเป็นนักเรียนของม. ศิลปะค่ะ
I came to…
วันนี้ฉัน ฉัน
Only staff is allowed here.
คนนอกห้ามเข้านะ
Go. Go out.
เร็ว ออก ๆ ๆ
Get out.
ออก ออกไป
- Get out. - Hey, wait.
- ออก ๆ ๆ ออกไป - นี่ ๆ ๆ
She is
อาจารย์ท่านนี้
a new staff to shoot “Behind the Scenes”.
เป็นอาจารย์เบื้องหลังคนใหม่ของกองละครเรา
All the lights are rented.
ไฟนี้ทั้ง ทั้งหมดเช่ามานะ
What… What if you break it?
นายทำ ทำพังจะทำยังไง
It… It’s not broken.
นี่ยัง นี่ยังไม่พังไม่ใช่หรือไง
Be… Be careful… next time.
ต่อ ต่อไประ ระวังหน่อยสิ
Students… should not be… allowed to come.
ก็ ก็ไม่ควรให้นัก นักเรียนมากองละคร
OK. OK. Don’t worry.
ได้เลย ๆ วางใจเถอะครับ
Thank you.
ขอบคุณนะ
How will you thank me?
เธอจะขอบคุณยังไงดีล่ะ
Add me on WeChat.
ทิ้งวีแชตไว้สิ
I didn’t bring my phone here.
ฉันไม่ได้เอามือถือมา
Do you want my contact?
ไม่งั้นก็สแกนของฉันไหม
Go away.
ไปให้พ้น
Hey.
นี่
Don’t you want to have a look?
นายไม่มาดูหน่อยเหรอ
These kids are amazing.
เด็กพวกนี้เก่งจริง ๆ
(Kaixin: What are you doing?)
(ไคซิน: ทำอะไรน่ะ)
(Sanshang: Waiting for the interview.)
(ซานซั่ง: ฉันกำลังรอสัมภาษณ์อยู่น่ะ)
(Kaixin: How do you feel?)
(ไคซิน: เป็นไงบ้าง)
(Sanshang: Fine. Just a little nervous.)
(ซานซั่ง: ก็ดี แค่ประหม่านิดหน่อย)
Your girlfriend?
แฟนเหรอ
Checking on you?
ภรรยาสำรวจนายเหรอ
How are you? Confident?
เป็นไงบ้าง มั่นใจในตัวเองไหม
Everyone is not confident at the beginning.
ตอนแรกไม่มั่นใจในตัวเองกันทั้งนั้น
I just graduated a year ago.
ฉันก็เพิ่งออกมาได้หนึ่งปี
Do you have any acting experience?
มีประสบการณ์การแสดงไหม
Does classwork count?
การบ้านในชั้นเรียนนับไหม
No, I think.
งั้นน่าจะไม่นับ
I’ve done a movie, a theatrical one.
ฉันเคยถ่ายหนัง พวกหนังโรง
I heard it won the Golden Broom Award.
ฉันได้ยินมาว่ายังได้รับรางวัลไม้กวาดทองคำด้วย
(Name: Lei Wenjie Education: Bachelor’s degree Major: Acting)
(ชื่อนามสกุล: เหลยเหวินเจี๋ย ประวัติการศึกษา: ปริญญาตรี สาขา: การแสดง)
(Self-description: Easy-going, kind…)
(แนะนำตัว: บุคลิกสบาย ๆ เข้าถึงง่าย)
(Xiao Wei Entertainment)
(เสียวเหว่ยเอ็นเตอร์เทนเมนต์)
Please.
สองท่าน เชิญด้านนี้ครับ
Boss,
ลูกพี่
the two of them want to meet you.
คือพวกเขาสองคนอยากเจอพี่ครับ
The two most popular people recently are all here.
ทั้งสองคนที่ดังสุด ๆ ในช่วงนี้มากันแล้ว
Interesting.
น่าสนใจ
Have a seat, please.
เชิญนั่ง
No one took picture of you
เมื่อกี้ตอนที่เข้ามา
when you came in just now?
ไม่มีใครถ่ายภาพให้พวกเธอเหรอ
Alright,
เอาละ
just go ahead.
ว่ามา
Why are you here?
พวกเธอมาทำอะไร
In this field,
ในวงการนี้
it’s hard for stars
ดาราทุกคน
to hide away from you.
อยากป้องกันแต่ก็ป้องกันจากคุณไม่ได้
But,
แต่ว่า
you may not know it.
คุณอาจจะไม่รู้สินะ
You were used by someone.
ว่าคุณถูกหลอกใช้แล้ว
What? What do you mean?
อะไร หมายความว่าอะไร
All those things you shot are fake.
ภาพที่คุณถ่ายพวกนั้นของปลอมทั้งหมด
I was there that day
เหตุผลที่ฉันปรากฏตัวอยู่ที่นั่นในวันนั้น
because a producer named Wang Hai
ก็เพราะว่าถูกโปรดิวเซอร์หวังไห่
set me up.
วางแผนไว้แล้ว
He called me and told me
เขาโทรมาบอกฉัน
to pick up someone.
ให้ฉันไปรับคนคนหนึ่ง
After I arrived and opened the door,
หลังจากที่ฉันไปถึงแล้วผลักประตูเข้าไป
I saw Su Wen, who was suffering from asthma.
สิ่งที่ฉันเห็นคือ ซูเหวินที่กำลังมีอาการหอบ
So I helped him to the bed
ดังนั้นฉันเลยพยุงเขาไปที่เตียง
and unbuttoned him
ปลดกระดุมของเขา
because it could help him to breathe.
เพราะทำแบบนี้จะช่วยให้เขาหายใจได้
That’s all.
ก็เท่านั้นเอง
The news you made up this time
ข่าวที่คุณแพร่ออกไปในครั้งนี้
was all designed by Wang Hai.
ล้วนเป็นแผนที่หวังไห่ออกแบบมาอย่างดี
We were all set up by him actually.
จริง ๆ แล้วเราถูกเขาวางแผนไว้แล้ว
Is what
ข่าวที่ผมให้
I’m telling you big news?
ถือว่าเป็นข่าวครึกโครมล่ะสิ
Why are you telling me this?
ทำไมพวกเธอต้องให้ข่าวนี้กับฉันล่ะ
I’m just a student.
ฉันเป็นแค่นักเรียน
I want to prove my innocence.
ฉันอยากพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
My reason is simple.
ผมน่ะ ง่ายมาก
No matter how Su Wen is,
ต่อให้ซูเหวินจะเป็นยังไง
he is still my father.
เขาก็เป็นพ่อของผม
That seems like a reasonable deal.
ดูเหมือนจะเป็นข้อตกลงที่สมเหตุสมผลนะ
But
แต่ว่า
I’m not a greedy person.
ฉันไม่ใช่คนโลภ
To tell you the truth,
พูดตามจริง
I’ve made enough money
ข่าวครั้งนี้
from the news this time.
ฉันหาเงินได้มากแล้ว
Aren’t you afraid that
หรือว่าคุณไม่กลัว
I will expose this to others?
ผมจะเอาข่าวนี้ให้คนอื่นเหรอ
Actually, I’ve already known
อันที่จริงข่าวนี้ของหวังไห่
the truth about Wang Hai.
ฉันรู้นานแล้ว
But, it’s okay.
แต่ว่าไม่เป็นไร
You can tell others.
นายสามารถให้คนอื่นได้
Alright.
ก็ได้
Since there is no cooperation,
ในเมื่อครั้งนี้ร่วมมือกันไม่สำเร็จ
we’ll leave now.
งั้นพวกเราไปก่อนละ
Wait.
รอเดี๋ยว
Please don’t mind.
ทั้งสองคนอย่าถือสา
It’s our rule.
กฎของบริษัท
Easy come, difficult go.
ตอนมาน่ะง่าย ตอนไปน่ะยาก
Show me your bags, phones,
โปรดเอากระเป๋าและมือถือของพวกเธอ
and all the things in your pockets.
แล้วก็ของที่อยู่ในกระเป๋าเสื้อออกมาเถอะ
No talks
ในห้องประชุมของฉันนี้
in my meeting room
ทุกคำที่พูด
can be brought out.
นำออกไปไม่ได้ทั้งนั้น
Go!
ไป
After them!
รีบตามไป
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Finally.
ในที่สุดก็ได้มาแล้ว
Tell me.
พูดมาเถอะ
Why do you come to me?
มาบริษัทฉันมีเป้าหมายอะไร
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
Go!
ไป
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Are you alright?
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
Sense of belief.
ความรู้สึกมั่นใจและศรัทธา
Yes.
ใช่
From now on, I am Lan.
จากนี้ไป ฉันก็คือเสี่ยวหลาน
Qiyi.
ชีอี
Mr. Wang.
อาจารย์หวัง
You’re working so hard.
ขยันนะ
I bought drinks for you.
อันนี้ซื้อมาให้เธอดื่มน่ะ
No, thanks.
ไม่ต้องหรอกค่ะ ขอบคุณค่ะอาจารย์หวัง
Just take it.
เธอรับไว้เถอะ
Feel at home.
ยังเกรงใจกับฉันอีกนะ
Qiyi,
ชีอี
for the first time I met you,
ครั้งแรกที่ฉันเจอเธอ
I felt so close to you.
รู้สึกสนิทเป็นพิเศษ
You’re like my sister.
เธอก็เหมือนน้องสาวแท้ ๆ ของฉัน
It’s tiring to film here.
เดิมทีถ่ายละครในกองละครก็เหนื่อย
But
ถึงจะเหนื่อย
I can’t let my sister feel tired.
ก็จะให้น้องสาวแท้ ๆ ของหวังไห่เหนื่อยไม่ได้หรอก
Is everything going well?
ช่วงนี้ ถ่ายละครราบรื่นไหม
Good.
ราบรื่นดีค่ะ
By the way,
จริงสิ
I have told
ฉันกับนักลงทุนคนนั้น
the investor.
ได้ทักทายกันแล้ว
Just do your job.
เธอแค่ตั้งใจแสดงละคร
As long as I’m here,
ขอแค่หวังไห่อยู่
no one will make it difficult for you.
ไม่มีใครกล้าทำให้เธอลำบาก
Mr. Wang, don’t bother.
ไม่ต้องหรอกค่ะ ๆ อาจารย์หวัง
Thank you.
ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ
Qiyi.
ชีอี
What are you doing? Director is asking for you.
อืดอาดอะไรอยู่ ผู้กำกับเรียกเธอน่ะ
Oh.
อ้อ
Qiyi,
ชีอี
take this.
อันนี้เธอถือไว้สิ
It’s a hard job.
ถ่ายละครค่อนข้างลำบาก
Have enough rest.
พักผ่อนหน่อย
Go for it.
สู้ ๆ
Sorry, Mr. Wang.
ขอโทษครับ อาจารย์หวัง
The Director asked for her.
ผู้กำกับต้องการคน
Take your time.
พวกเธอไปทำงานเถอะ
See you.
ลาก่อน
See you, Mr. Wang.
ลาก่อนค่ะ อาจารย์หวัง
Be careful.
ระวังหน่อยสิ
Thank you!
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
Go on.
เตรียมบทเถอะ
It’s OK. Have enough rest.
ไม่เป็นอะไรแล้ว พักผ่อนนะคะ
Thank you.
ขอบคุณครับ คุณพยาบาล
Not at all.
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
Thank you,
วันนี้ขอบคุณเธอด้วยนะ
officer.
สหายตำรวจ
I’m not the police.
ฉันไม่ใช่ตำรวจ
I’m an actress.
ฉันเป็นนักแสดง
What?
ฮะ
I was heading to a crew nearby
ฉันเล่นอยู่กองละครใกล้ ๆ
and didn’t get changed.
ยังไม่ทันได้เปลี่ยนเสื้อเลย
So, I met the peer.
ที่แท้ก็เจอสายอาชีพเดียวกันแล้ว
You are also actors?
พวกนายก็เป็นนักแสดงเหรอ
Yeah. We’re studying acting.
ใช่ พวกเราเรียนการแสดงด้วยกัน
Acting students?
มีวุฒิการศึกษานี่เอง
So great.
เก่งจริง ๆ
I’m Song Qinqin. Nice to meet you.
ฉันชื่อซ่งฉินฉิน สวัสดี
What’s your name?
นายชื่ออะไร
I’m Fang Yan.
ฉันชื่อฟางเหยียน
You have to do more examinations
ยังต้องตรวจร่างกายอีกหน่อย
to see if there is any problem.
ดูว่ามีปัญหาที่อื่นไหม
I’m really fine.
ฉันไม่เป็นไรแล้วจริง ๆ
Don’t bother.
ไม่ต้องตรวจแล้ว
I think you’d better follow the instructions.
ฉันว่านายตรวจหน่อยก็ดี
It’s for your good.
ให้สบายใจไง
Fang Yan,
ฟางเหยียน
what should we do next?
ต่อไปจะทำยังไง
Let me think about it.
ฉันคิดหน่อย
How about we ask Qiyi for help?
ไม่งั้นเราขอความช่วยเหลือจากชีอีเถอะ
Wang Hai is now the producer of Jujiu.
ตอนนี้หวังไห่เป็นโปรดิวเซอร์ของจวีจิว
Qiyi is close to him.
ชีอีสามารถเข้าหาเขาได้
Don’t tell Qiyi this for now.
เรื่องนี้ อย่าเพิ่งบอกชีอีก่อน
But we have no other way out now.
แต่ว่าตอนนี้เราไม่มีวิธีอื่น
Don’t worry. I’ll handle it.
อย่างนี้ ฉันจัดการเรื่องหลังเอง
Just leave it to me.
ที่เหลือ เธอไม่ต้องสนใจก่อน
What will you do?
นายมีวิธีอะไร
Whatever,
ช่างเถอะ
forget about it.
ขี้เกียจคุยกับนาย
You know the producer of Jujiu?
พวกเธอรู้จักโปรดิวเซอร์ของจวีจิวเหรอ
Yes. Lights! Hurry up!
ใช่ โยก เร็วหน่อย
(General Commission Agents)
(บริษัทต่างชาติฟูมิ)
Go, higher. Higher.
มา ขึ้น ขึ้น ดันขึ้นไป
Higher.
ขึ้น
Fang Yan, I still have work to do tomorrow.
พี่ฟางเหยียน พรุ่งนี้ฉันยังมีละคร
I’m leaving.
ฉันไปก่อนแล้วนะ
Thank you for today.
นี่ วันนี้ขอบคุณเธอแล้ว
It’s OK. Bye.
ไม่เป็นไร บ๊ายบาย
Bye.
บ๊ายบาย
By the way, remember to tell me
จริงสิ ต่อไปมีละคร
if you need an actress.
อย่าลืมว่าต้องหาฉันนะ
Bye!
บ๊ายบาย
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
It’s late today.
วันนี้ก็ดึกมากแล้ว
You must be tired.
วันนี้เธอก็เหนื่อยแล้ว
Go back home now.
ไม่งั้น กลับไปพักผ่อนเร็วหน่อยเถอะ
But, you’re here alone…
แต่ว่านายคนเดียว
I’m fine.
ฉันไม่เป็นไรจริง ๆ
Don’t worry.
เธอวางใจเถอะ
Alright.
ก็ได้
Hello? Fang Yan.
ฮัลโหล ฟางเหยียน
How is your day today?
วันนี้เป็นยังไงบ้าง
Not bad.
ดีมากเลย
How about you?
นายล่ะ
Did you find the guy who framed your father?
นายหาคนที่ใส่ร้ายพ่อนายเจอหรือยัง
Yes.
หาเจอแล้ว
Who is it?
เป็นใครเหรอ
He is
เขาคือ
an old enemy of my dad’s from long ago.
ศัตรูเก่าคนหนึ่งของพ่อเมื่อนานมาแล้ว
But we don’t know each other.
แต่ว่าพวกเราไม่รู้จัก
Oh.
อ้อ
Qiyi, it’s your turn.
ชีอี ถึงตาเธอแล้ว
Hurry up.
เร็วหน่อย
OK. OK.
ค่ะ ๆ ๆ
Fang Yan, I gotta go.
ฟางเหยียน ฉันไม่คุยกับนายแล้ว
Let’s talk on WeChat later.
เราส่งวีแชตคุยกันตอนกลางคืนนะ
I’m going to shoot first.
ฉันไปถ่ายละครก่อนละ
OK.
ได้
OK. Pass!
ดี ผ่านแล้ว
Lan, good. Change the scene.
เสี่ยวหลานไม่เลว เปลี่ยนฉาก
Come on. Another scene!
ไปแล้ว ๆ ๆ เปลี่ยนฉาก
Go!
เปลี่ยนแล้วนะ
Next scene!
เปลี่ยนฉาก
OK. OK. We’re on the way.
ตกลง ๆ พวกเราจะไปเปลี่ยนตอนนี้
Nice!
ไม่เลวเลย น้องสาว
Drink this.
ดื่มอันนี้
No, thanks, Mr. Wang.
ไม่ต้องหรอกค่ะ ขอบคุณค่ะอาจารย์หวัง
Come on.
ถือว่าเป็นคนอื่นหรือไง
If you don’t take it,
ถ้าเธอไม่ถือไว้
I’ll be upset.
พี่ไห่จะไม่มีความสุขแล้วนะ
Take it.
ถือไว้
That’s right.
นี่สิถึงจะถูก
Here.
มา
Sit.
นั่ง น้องสาว
Sit down.
นั่ง
Qiyi,
น้องสาว
I checked your schedule.
ฉันเห็นตารางงานของเธอแล้ว
You have no work tonight.
คืนนี้ไม่มีถ่ายละครนี่นา
How about going to a party
ไม่งั้น ไปกินข้าว
with me tonight?
กับพี่ไห่หน่อยไหม
No, thanks.
ไม่ดีกว่าค่ะ
Careful!
อ่อนโยนหน่อย
She won’t go.
เธอไม่ไป
She will join me tonight.
คืนนี้เธอจะกินข้าวกับฉัน
There is no fun in the crew here.
ชีวิตในกองละครนี้มีอะไรให้แก้ไขกัน
Anyway, our teacher said
ยังไงอาจารย์เราบอกแล้ว
we couldn’t leave.
ไม่ให้เราออกจากกองละคร
Qiyi,
น้องสาว
there are many bigshots of the film industry tonight.
คนที่ไปตอนกลางคืนประสบความสำเร็จ ในวงการภาพยนตร์และโทรทัศน์ทั้งนั้น
I can introduce you to them.
เธอไปแล้ว ฉันจะแนะนำให้เธอ
There will be many opportunities for you.
จะได้มีโอกาสเล่นละครมากมาย
If you don’t
ถ้าไม่ไปนะ
go with me,
น้องสาว
that will be a pity.
งั้นคงน่าเสียดายน่าดู
What?
ทำอะไร
Take me with you, too.
ฉัน ฉันไปด้วย
We don’t need a stunt double now.
ไม่ต้องใช้สตั้นหญิงชั่วคราว
Alright.
ค่ะ
I’ll go with you.
ฉันไปกับคุณ
Yeah. That’s it.
เอ๋ แบบนี้สิถึงจะถูกต้อง
I’ll come to pick you up later.
งั้นคืนนี้ฉันมารับเธอนะ
Looking forward to meeting you.
ฉันเชื่อมั่นในตัวเธอนะ
See you tonight.
ไม่เจอไม่กลับ
What a jerk!
คนอะไรเนี่ย
Why are you going with him?
นี่ เธอไปทำอะไรน่ะ
There can’t be anything good.
เธอไปแล้วไม่มีเรื่องดีแน่นอน
But, if I don’t go,
แต่ถ้าฉันไม่ไปละก็
he will trouble me again.
เขาต้องหาเรื่องให้ลำบากแน่นอน
Look at you.
ฉันว่าเธอน่ะ
Why don’t you always listen to me?
ทำไมฉันพูดแล้วเธอมักจะไม่ฟังล่ะ
Be careful tonight.
คืนนี้เธอระวังตัวเองหน่อย
Don’t worry. I know.
วางใจเถอะ ฉันรู้
Alright, don’t be angry.
เอาละ ไม่โกรธแล้ว
Don’t get angry. Come on.
ไม่โกรธแล้ว ๆ
Hello? Fang Yan.
ฮัลโหล ฟางเหยียน
Kaixin, are you in the crew?
ไคซิน เธออยู่กองละครไหม
Yes.
อยู่สิ
I can’t reach Qiyi.
ฉันหาชีอีไม่เจอแล้ว
I want to ask you
ฉันถามเธอนะ
if there is
กองละครพวกเธอ
a producer called Wang Hai on your crew.
มีโปรดิวเซอร์ที่ชื่อหวังไห่ใช่ไหม
Yes.
มีสิ
Qiyi told you?
ชีอีคุยกับนายแล้วใช่หรือเปล่า
That man
คนที่ชื่อหวังไห่นั่น
always troubles Qiyi.
ทำให้ชีอีลำบากเสมอ
What?
อะไร
Let me tell you.
ฉันบอกนายให้นะ
He took Qiyi out tonight,
เขานัดชีอีออกไปแล้ว
saying that there was a party
บอกว่าคืนนี้มี
with many big shots.
งานเลี้ยงของคนที่ประสบความสำเร็จในวงการ
Where is it?
อยู่ที่ไหน
It’s called Golden Jade Bar.
เหมือนจะเรียกว่าบาร์จินปี้
- Hai! - Hello, Hai!
- พี่ไห่ - สวัสดีครับพี่ไห่
Hai!
สวัสดีค่ะพี่ไห่
Please.
เชิญ ๆ ๆ
Hai,
พี่ไห่
the girls with you
เด็กผู้หญิงข้างพี่นี่
are always so beautiful.
สวยกว่าคนอื่นจริง ๆ
Don’t talk about it.
วันนี้ไม่พูดเรื่องนี้นะ
Cheers.
ดื่มเหล้า
Hai, cheers.
พี่ไห่ มาครับ
The number you dialed is out of service…
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
Sorry,
ขอโทษค่ะ
Qiyi, call me if you see the message.
ชีอี เธอเห็นแล้วตอบกลับฉันด้วย
Sir, I’ll get off here.
โชเฟอร์ ผมลงตรงนี้แล้วกันครับ
We haven’t arrived yet.
ยังไม่ถึงที่เลย
Keep the change.
ไม่ต้องทอนแล้วครับ
OK. Thank you.
ครับ ขอบคุณ
Hi! What a coincidence!
สวัสดี บังเอิญจัง
Where are you going? I’ll give you a ride.
นายไปไหน ฉันพานายไป
Let me ride.
ฉันขี่เอง
You sit behind me.
เธอนั่งข้างหลัง
This is how the entertainment industry is.
วงการบันเทิงก็เป็นแบบนี้
It just depends on
สุดท้ายเทียบไปเทียบมานะ
who got the best trick.
ก็ดูว่าใครมีฝีมือมาก
So, I said
ดังนั้น
Su Wen abandoned his wife and son,
ฉันบอกว่าซูเหวินทิ้งภรรยากับลูกชายของเขา
then it became the truth.
เขาก็คือคนที่ทิ้งภรรยากับลูกชายของเขา
Bros,
เหล่าสหาย
drink it up
ดื่มเหล้านี่หมดแล้ว
and that’s all for today.
วันนี้พอเท่านี้
Come on, Hai!
มาครับ ๆ พี่ไห่
Cheers!
ดื่ม
A toast to Hai.
ดื่มให้พี่ไห่หนึ่งแก้ว
Okay.
อืม
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
(Behind the clouds is the sun. After every rain, there is a rainbow.)
(แสงอาทิตย์หลบอยู่เบื้องหลังก้อนเมฆ เมื่อฝนหมดไปสายรุ้งก็จะเปล่งประกาย)
(Many thanks to your company. Pursuit your dreams and shine!)
(ขอบคุณที่มีคุณ เดินไปด้วยกัน ไล่ตามความฝัน ส่องแสงระยิบระยับ)